The Dragon Deity's Power…
Sức mạnh của Thần Rồng…
Wu.
Vũ.
Bai Ze?
Bạch Trạch?
Ji Ling.
Kỷ Linh.
You've always called me Master Dragon Deity.
Bạn đã luôn gọi cho tôi Thần Long đại nhân.
This is the first time
Đây là lần đầu tiên
you've called me by my name.
bạn đã gọi tôi bằng tên của tôi.
I won't be able
Tôi sẽ không thể
to walk this road with you to the very end.
để đi con đường này với bạn đến tận cùng.
Don't be sad.
Đừng buồn.
There are many bright lights in this world.
Có rất nhiều đèn sáng trong thế giới này.
I only came to pass on one small flame.
Tôi chỉ đến để truyền lại một ngọn lửa nhỏ.
I'm proud
Tôi tự hào
to have been able to answer your questions all these years.
đã có thể trả lời câu hỏi của bạn trong suốt những năm qua.
Records of Myriad Demons?
Hồ sơ của vô số quỷ?
In this world,
Trên thế giới này,
besides humans,
ngoài con người,
there are countless demons as well.
cũng có vô số ma quỷ.
I know the workings of the world,
Tôi biết hoạt động của thế giới,
and yet even I cannot see through the ending.
và ngay cả tôi cũng không thể nhìn thấy qua đoạn kết.
You'll have to walk
Bạn sẽ phải đi bộ
the road ahead alone.
con đường phía trước một mình.
Bai Ze…
Bạch Trạch…
Thank you, Bai Ze.
Cảm ơn bạn, Bai Ze.
Thank you
Cảm ơn bạn
for everything you did for me.
vì tất cả những gì bạn đã làm cho tôi.
Lonescale,
Cô đơn,
it's you.
đó là bạn.
Ji Ling?
Kỷ Lăng?
She was trapped inside a lifeless object.
Cô ấy bị mắc kẹt bên trong một vật thể vô hồn.
She severed her own spiritual tail and released all her power.
Cô ấy đã cắt đứt cái đuôi tâm linh của chính mình và giải phóng toàn bộ sức mạnh của mình.
That was the only way she could
Đó là cách duy nhất cô có thể
speak faintly through the doll and stop you
nói nhỏ xuyên qua con búp bê và ngăn cản bạn
from killing yourself.
tự sát.
Lu Wuyi's spiritual tail
Cái đuôi linh hồn của Lục Vô Y
was linked to her eyesight.
có liên quan đến thị lực của cô ấy.
I'm here.
Tôi ở đây.
Don't cry.
Đừng khóc.
Don't be sad.
Đừng buồn.
Wu
Ngô
will always be by your side.
sẽ luôn ở bên cạnh bạn.
You silly girl.
Cô gái ngốc nghếch.
Si Feng?
Tư Phong?
Hua Qi?
Hoa Kỳ?
What are you doing here?
Bạn đang làm gì ở đây?
The Spirit-Binding Ring?
Chiếc nhẫn ràng buộc tinh thần?
Master Dragon Deity asked me to bring it to you.
Long Thần chủ nhân hỏi tôi để mang nó đến cho bạn.
The last strand of the Dragon Deity's Power inside
Sợi cuối cùng về sức mạnh của Thần Rồng bên trong
can help you become a dragon.
có thể giúp bạn trở thành rồng.
The Dragon Deity's Power?
Sức mạnh của Thần Rồng?
Wait.
Chờ đợi.
Once you gain the power to kill Chi Wen,
Một khi bạn có được sức mạnh để giết Chi Wen,
Jiu Ying will…
Cửu Anh sẽ…
You have no choice.
Bạn không có sự lựa chọn.
Wu Wangyan, it's time you played your part.
Wu Wangyan, đã đến lúc rồi bạn đã đóng vai trò của mình.
Take Wangyan and go!
Mang theo Wangyan và đi!
- Let's go. - Watch out!
- Đi thôi. - Cẩn thận!
- Wu Wangyan! - Wangyan.
- Ngô Vương Nham! - Vương Nham.
Wangyan?
Vương Nham?
Use your death to shatter his mind.
Sử dụng cái chết của bạn để phá vỡ tâm trí của mình.
Wangyan, hang in there.
Wangyan, cố lên nhé.
You'll be all right. Wangyan!
Bạn sẽ ổn thôi. Vương Nham!
Wangyan.
Vương Nham.
Wu Wangyan!
Ngô Vương Nham!
You swore you would protect her.
Anh đã thề anh sẽ bảo vệ cô ấy.
And what happened?
Và chuyện gì đã xảy ra?
You can't protect anyone.
Bạn không thể bảo vệ bất cứ ai.
Don't listen to her.
Đừng nghe cô ấy.
Calm down. Wu Shiguang, calm down.
Bình tĩnh nào. Ngô Thế Quang, bình tĩnh.
Hua Qi, help me.
Hứa Kỳ, giúp tôi với.
Take her to the Formless Moon!
Hãy đưa cô ấy tới Vầng Trăng Vô Hình!
Wangyan.
Vương Nham.
Finally.
Cuối cùng.
Wu Shiguang!
Ngô Thế Quang!
Wu Shiguang.
Ngô Thế Quang.
Wake up, Wu Shiguang!
Tỉnh dậy đi, Ngô Thế Quang!
Wake up!
Thức dậy!
- Wu Shiguang! - Quiet!
- Ngô Thế Quang! - Im lặng!
Chi Wen,
Chí Văn,
I've come for your life.
Tôi đến vì cuộc sống của bạn.
I've waited so long.
Tôi đã chờ đợi rất lâu.
This day has come after all.
Ngày này rốt cuộc đã tới.
So, only a dragon can draw the Guili Sword.
Vì vậy chỉ có một con rồng có thể rút Thanh kiếm Guili.
Only a dragon can kill a dragon.
Chỉ có con rồng mới có thể giết được con rồng.
Then I guess it's time to dot the dragon's eyes.
Sau đó tôi đoán đã đến lúc chấm vào mắt rồng.
Awake, O spirit. Return to the source!
Hãy thức tỉnh đi, hỡi linh hồn. Hãy quay về cội nguồn!
Why can't I see the memories Wu Shiguang is seeing?
Tại sao tôi không thể nhìn thấy những kỷ niệm Ngô Thế Quang đang nhìn thấy?
My fragment is clearly inside his body.
Mảnh vỡ của tôi rõ ràng đang ở bên trong cơ thể anh ấy.
What have you done?
Bạn đã làm gì?
Master Dragon Deity was right.
Master Dragon Deity đã đúng.
Take this to him.
Đưa cái này cho anh ấy.
Inside the ring
Bên trong chiếc nhẫn
is the last strand of the Dragon Deity's Power left by Lonescale.
là sợi dây cuối cùng của Thần Rồng Sức mạnh còn lại của Lonescale.
But it also carries all of my memories.
Nhưng nó cũng mang theo tất cả ký ức của tôi.
Then…
Sau đó…
In my memories,
Trong ký ức của tôi,
there is something that Jiu Ying must never see.
có điều gì đó mà Cửu Anh không bao giờ phải nhìn thấy.
So, you must keep them away from the fragment of Jiu Ying
Vì vậy, bạn phải tránh xa chúng từ mảnh vỡ của Cửu Anh
inside Wu Shiguang.
bên trong Ngô Thế Quang.
Otherwise, all our efforts will come to nothing.
Nếu không thì mọi nỗ lực của chúng ta sẽ chẳng đi đến đâu.
Only you
Chỉ có bạn
can do this.
có thể làm điều này
So, it's you.
Vì vậy, đó là bạn.
The bracelet I gave Wu Shiguang
Chiếc vòng tay tôi tặng Wu Shiguang
does contain the Eastern Purple Lightning.
có chứa Tia sét tím phương Đông.
But while it's powerful, it lacks a guide.
Nhưng mặc dù nó mạnh mẽ nhưng nó lại thiếu người hướng dẫn.
It can't precisely target Jiu Ying's spirit fragment inside his body.
Nó không thể nhắm mục tiêu chính xác vào Jiu Ying mảnh linh hồn bên trong cơ thể mình.
Your power, however,
Tuy nhiên, sức mạnh của bạn
carries the force to purify and drive out evil.
mang theo lực lượng để thanh lọc và trừ tà.
Let me do it.
Hãy để tôi làm điều đó.
It will consume a vast amount of spiritual power.
Nó sẽ tiêu thụ một lượng lớn sức mạnh tinh thần.
You only need to keep the spirit fragment away
Bạn chỉ cần giữ mảnh hồn đi xa
for a short while.
trong một thời gian ngắn.
Otherwise, your life will be in danger too.
Nếu không, cuộc sống của bạn cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Only one head remains.
Chỉ còn lại một cái đầu.
Now it's my turn.
Bây giờ đến lượt tôi.
Master Chi Wen,
Thầy Chí Văn,
are you about to perform the Scale-Descent Rite?
bạn sắp biểu diễn à nghi thức quy mô gốc?
I… I'm ready.
Tôi… tôi đã sẵn sàng.
You think a fake Dragon Deity's bracelet can stop me?
Bạn nghĩ rằng chiếc vòng tay của Thần Rồng giả có thể ngăn tôi lại được không?
Dream on!
Hãy mơ đi!
Si Feng, since childhood, I've dreamed
Tư Phong, từ nhỏ tôi đã mơ ước
of becoming a double-flower hunter and fighting by your side.
trở thành thợ săn hoa đôi và chiến đấu bên cạnh bạn.
Now, it's finally come true.
Bây giờ, điều đó cuối cùng đã trở thành sự thật.
Less talking. Focus.
Ít nói hơn. Tập trung.
Or you'll be wiped out body and soul.
Hoặc bạn sẽ bị xóa sổ cả thể xác lẫn tâm hồn.
Two mere double-flower hunters dare stand in my way?
Hai kẻ săn hoa đôi đơn thuần dám cản đường tôi à?
Si Feng!
Tư Phong!
Not yet, Ji Ling.
Chưa đâu, Kỷ Linh.
After Jiu Ying's head is swallowed, someone must wield the Guili Sword
Sau khi đầu của Cửu Anh bị nuốt chửng, phải có ai đó sử dụng Thanh kiếm Guili
and sever my dragon body
và cắt đứt cơ thể rồng của tôi
to destroy Jiu Ying completely.
tiêu diệt hoàn toàn Cửu Anh.
Really?
Thật sự?
But only a dragon can kill a dragon.
Nhưng chỉ có rồng mới có thể giết được rồng.
Ji Ling,
Kỷ Linh,
do you know what I originally intended to do
bạn có biết không những gì tôi định làm ban đầu
by putting my scale inside you?
bằng cách đặt cái cân của tôi vào bên trong bạn?
Master Chi Wen,
Thầy Chí Văn,
I understand now.
Bây giờ tôi đã hiểu.
You meant to let your soul leave your body after Jiu Ying was sealed.
Bạn có ý để linh hồn rời khỏi cơ thể sau khi Cửu Anh bị phong ấn.
By putting a scale in me,
Bằng cách đặt một cái cân vào trong tôi,
I would become another you.
Tôi sẽ trở thành một bạn khác.
Then, I was to go to the Dragon Abyss and…
Sau đó, tôi định đến Dragon Abyss và…
Then, you were to go there and kill me.
Sau đó, anh phải đến đó và giết tôi.
So, that was the plan?
Vì vậy, đó là kế hoạch?
But that was only the original plan.
Nhưng đó chỉ là kế hoạch ban đầu.
Now the plan has changed.
Bây giờ kế hoạch đã thay đổi.
Why?
Tại sao?
Was it…
Phải chăng…
because of me?
vì tôi à?
If my soul leaves my body,
Nếu linh hồn tôi rời khỏi cơ thể,
Jiu Ying will seize my body at once.
Cửu Anh sẽ chiếm lấy cơ thể tôi ngay lập tức.
Then what do we do?
Sau đó chúng ta phải làm gì?
My brothers and I have created the Tenth Dragon Son
Anh em tôi đã tạo ra Con Rồng thứ mười
using our reverse scales.
sử dụng thang đo ngược của chúng tôi.
You are to guide him to the Dragon Abyss
Bạn phải hướng dẫn anh ta đến Vực Rồng
and have him kill me.
và bảo anh ta giết tôi.
However, if the last dragon
Tuy nhiên, nếu con rồng cuối cùng
in this world vanishes too,
ở thế giới này cũng tan biến,
people's hope will be destroyed.
hy vọng của mọi người sẽ bị phá hủy.
As fear and hatred grow,
Khi nỗi sợ hãi và hận thù ngày càng lớn,
Jiu Ying's power
Sức mạnh của Cửu Anh
will surge beyond control and become indestructible.
sẽ tăng vọt ngoài tầm kiểm soát và trở nên không thể phá hủy.
So, Ji Ling,
Vì vậy, Kỷ Linh,
put on these clothes.
mặc bộ quần áo này vào.
From this moment on,
Kể từ thời điểm này,
you are me.
bạn là tôi.
Your duty is to leave hope in this world
Nhiệm vụ của bạn là để lại hy vọng cho thế giới này
and leave behind something for justice and kindness to rest on,
và để lại một cái gì đó để công lý và lòng tốt được nương tựa,
even if all of it is only an illusion.
dù tất cả chỉ là ảo ảnh.
I…
Tôi…
- Master Chi Wen, I… - From now on,
- Sư phụ Trì Văn, tôi… - Từ bây giờ,
you must deceive everyone,
bạn phải lừa dối mọi người,
including Jiu Ying
trong đó có Cửu Anh
and
và
yourself.
bản thân bạn.
I see.
Tôi hiểu rồi.
Oh, Chi Wen, what a scheme.
Ôi, Chi Wen, thật là một kế hoạch.
When his mind collapses, you can seize his body,
Khi tâm trí anh sụp đổ bạn có thể chiếm lấy cơ thể của anh ta,
go to the Dragon Abyss, kill Chi Wen,
đi đến vực sâu rồng, giết Chi Wen,
and free your true body.
và giải phóng cơ thể thật sự của bạn.
Well?
Tốt?
That fake pretended to work with me,
Kẻ giả mạo đó giả vờ làm việc với tôi,
but all he wanted was to trick me into destroying myself.
nhưng tất cả những gì anh ta muốn là lừa tôi vào việc hủy hoại chính tôi.
Once you gather all the Dragon Deity's Power,
Một khi bạn tập hợp tất cả sức mạnh của Thần Rồng,
you'll naturally understand everything.
bạn sẽ tự nhiên hiểu mọi thứ.
So these strands of power have been guiding me all along
Vậy nên những sợi dây sức mạnh này đã hướng dẫn tôi suốt thời gian qua
to fulfill my purpose as the Tenth Dragon Son.
để hoàn thành mục đích của tôi với tư cách là Con Rồng thứ mười.
And my purpose
Và mục đích của tôi
really is to slay the dragon.
thực sự là để giết rồng.
Chi Wen,
Chí Văn,
you've endured the agony of the Guili Sword all these years,
bạn đã chịu đựng sự đau đớn của Thanh kiếm Guili suốt những năm qua,
planning every step,
lên kế hoạch từng bước,
only to lead yourself to this fatal end,
chỉ để dẫn mình đến cái kết chết người này,
sacrifice yourself,
hy sinh bản thân,
and become the final seal.
và trở thành con dấu cuối cùng.
Too bad.
Quá tệ.
I planted a spirit fragment in your body long ago.
Tôi đã gieo một mảnh linh hồn trong cơ thể bạn từ lâu.
That fake Dragon Deity waited so long for you,
Thần rồng giả đó chờ bạn lâu quá rồi,
and in the end, he still couldn't tell you the truth.
và cuối cùng, anh ấy vẫn không thể nói cho bạn biết sự thật.
He must have been devastated and crushed.
Chắc hẳn anh ta đã bị tàn phá và nghiền nát.
A grand plan a century in the making, all ruined at the final moment.
Một kế hoạch lớn cả thế kỷ đang được thực hiện, tất cả đều tan vỡ vào giây phút cuối cùng.
Everything
Mọi thứ
that fake Dragon Deity did
Long Thần giả mạo đó đã làm
far surpassed what a real one would've done.
vượt xa điều mà một người thực sự sẽ làm.
I want him to know
Tôi muốn anh ấy biết
I refuse to go on being a Dragon Deity with no power.
Tôi từ chối tiếp tục tồn tại một vị thần rồng không có sức mạnh.
I want my supreme power back.
Tôi muốn lấy lại sức mạnh tối cao của mình.
I want people to worship me for generations
Tôi muốn mọi người tôn thờ ta qua nhiều thế hệ
and revere me as their god.
và tôn kính tôi như vị thần của họ.
When you said "him", you meant Jiu Ying, right?
Khi bạn nói "anh ấy", ý bạn là Cửu Anh phải không?
Ji Ling
Kỷ Lăng
should have had a life of his own.
lẽ ra phải có cuộc sống riêng của mình.
Master Chi Wen, you've given me a name,
Thầy Chi Wen, thầy đã đặt cho em một cái tên,
power,
quyền lực,
and even the identity of the Dragon Deity.
và thậm chí cả danh tính của Long Thần.
But I've also given you eternal shackles.
Nhưng tôi cũng đã trao cho bạn xiềng xích vĩnh viễn.
You'll have to live
Bạn sẽ phải sống
as my shadow forever.
như cái bóng của tôi mãi mãi.
Enough.
Đủ.
It's time to pull out that cursed Guili Sword.
Đã đến lúc phải rút ra thanh kiếm Guili bị nguyền rủa đó.
Hand your body over to me!
Hãy giao cơ thể của bạn cho tôi!
Wu Shiguang!
Ngô Thế Quang!
Wu Shiguang, wake up! Wu Shiguang!
Ngô Thế Quang, tỉnh lại đi! Ngô Thế Quang!
Wu Shiguang.
Ngô Thế Quang.
You Chi, you…
Bạn Chi, bạn…
Wake up.
Thức dậy.
Wu Shiguang?
Ngô Thế Quang?
You overestimate yourself!
Bạn đánh giá quá cao bản thân mình!
Wu Shiguang, wake up!
Ngô Thế Quang, tỉnh lại đi!
Wu Shiguang, wake up.
Ngô Thế Quang, tỉnh lại đi.
Wu Shiguang, wake up! Wu Shiguang!
Ngô Thế Quang, tỉnh lại đi! Ngô Thế Quang!
Wake up. Wu Shiguang!
Thức dậy. Ngô Thế Quang!
Wu Shiguang…
Ngô Thế Quang…
Wu Wangyan!
Ngô Vương Nham!
- Wu Shiguang. - Wangyan?
- Ngô Thế Quang. - Vương Nham?
Thank goodness! You're alive!
Cảm ơn Chúa! Bạn còn sống!
- Wu Shiguang. - Wu Shiguang!
- Ngô Thế Quang. - Ngô Thế Quang!
Wake up. Wake up, Wu Shiguang!
Thức dậy. Tỉnh dậy đi, Ngô Thế Quang!
Don't let Jiu Ying control you.
Đừng để Cửu Anh điều khiển bạn.
Don't lose to him!
Đừng thua anh ấy!
Wu Shiguang, I'm still alive.
Ngô Thế Quang, tôi vẫn còn sống.
Wu Shiguang, wake up!
Ngô Thế Quang, tỉnh lại đi!
Wu Shiguang. Wake up, Wu Shiguang!
Ngô Thế Quang. Thức dậy đi, Wu Shiguang!
Wu Shiguang…
Ngô Thế Quang…
Wu Shiguang,
Ngô Thế Quang,
I'm still alive.
Tôi vẫn còn sống.
- Wangyan? - Wake up!
- Vương Nham? - Dậy đi!
Wu Shiguang, I'm alive!
Wu Shiguang, tôi còn sống!
It's Wangyan.
Đó là Wangyan.
I'm alive. Wake up.
Tôi còn sống. Hãy thức dậy.
She's all right.
Cô ấy ổn.
How laughable.
Thật buồn cười làm sao.
You've turned yourself into something neither human nor ghost.
Bạn đã biến mình vào một thứ gì đó không phải con người cũng không phải ma.
Do you know why I made myself like this?
Bạn có biết vì sao tôi lại biến mình thành thế này không?
For immortality?
Vì sự bất tử?
Too bad. You're going to die here today.
Quá tệ. Hôm nay ngươi sẽ chết ở đây.
It was so that even if my body perished,
Đến nỗi dù thân xác tôi có chết đi,
I could still destroy evil things like you.
Tôi vẫn có thể phá hủy những thứ xấu xa như bạn.
Si Feng, no!
Tư Phong, không được!
No!
KHÔNG!
My soul I devote.
Tâm hồn tôi tôi cống hiến.
Long live the dragon.
Rồng sống lâu.
Si Feng!
Tư Phong!
Si Feng…
Sĩ Phong…
My brother.
Anh trai tôi.
My brother,
Anh trai tôi,
people worship the Dragon Deity.
người dân tôn thờ Thần Rồng.
They carve the dragon's image into palaces and temples
Họ khắc hình rồng vào cung điện và đền chùa
and embroider it into splendid robes.
và thêu nó thành những chiếc áo choàng lộng lẫy.
They revere us.
Họ tôn kính chúng tôi.
They adore us.
Họ yêu mến chúng tôi.
That gives us power,
Điều đó mang lại cho chúng tôi sức mạnh,
but it also gives us responsibility.
nhưng nó cũng mang lại cho chúng tôi trách nhiệm.
Even if this body of mine falls,
Ngay cả khi cơ thể này của tôi có ngã xuống,
the dragon's soul will endure forever to protect all living beings.
linh hồn của rồng sẽ tồn tại mãi mãi để bảo vệ mọi sinh vật.
Jiu Ying,
Cửu Anh,
all you've ever brought to the world is hatred and fear.
tất cả những gì bạn từng mang đến cho thế giới là hận thù và sợ hãi.
You will never understand
Bạn sẽ không bao giờ hiểu được
what it means to protect.
ý nghĩa của việc bảo vệ.
Let scales rise, blessing all living things.
Hãy để vảy tăng lên, ban phước lành cho mọi sinh vật.
Let claws grow, sweeping away evil.
Hãy để móng vuốt mọc lên, quét sạch cái ác.
Let horns rise, sheltering the world.
Hãy sừng trỗi dậy, che chở thế giới.
Let eyes open,
Hãy mở rộng tầm mắt
unleashing dragon's might.
giải phóng sức mạnh của rồng.
The dragon roars from my heart.
Con rồng gầm lên từ trái tim tôi.
Let scales bloom in all directions!
Hãy để vảy nở theo mọi hướng!
A six-flower mark?
Dấu hiệu sáu bông hoa?
I will fulfill the final wish my brothers
Em sẽ thực hiện được tâm nguyện cuối cùng của anh em
left behind.
bị bỏ lại phía sau.
Impossible! I won't die!
Không thể nào! Tôi sẽ không chết!
I refuse this fate!
Tôi từ chối số phận này!
Wu Shiguang.
Ngô Thế Quang.
Wu Shiguang?
Ngô Thế Quang?
Wu Shiguang, you're back.
Ngô Thế Quang, ngươi đã trở lại.
You grew horns.
Bạn đã mọc sừng.
You've finally become a dragon.
Cuối cùng bạn đã trở thành một con rồng.
There's a flower mark too.
Có cả dấu hoa nữa.
One, two, three, four,
Một, hai, ba, bốn,
five.
năm.
You're a one-of-a-kind five-flower hunter!
Bạn là thợ săn năm bông hoa có một không hai!
Count again.
Đếm lại.
That's a six-flower mark.
Đó là dấu sáu bông hoa.
Wu Shiguang.
Ngô Thế Quang.
I thought
Tôi nghĩ
I'd lost you.
Tôi đã mất bạn.
You've finally come,
Cuối cùng thì bạn cũng đã đến,
my little brother.
em trai tôi.
Shiguang,
Thạch Quang,
you've finally become a dragon.
cuối cùng bạn đã trở thành một con rồng.
You now have your own Dragon Deity's Power.
Bây giờ bạn có Sức mạnh Thần Rồng của riêng bạn.
Do it.
Làm đi.
Put an end to all of this.
Hãy chấm dứt tất cả điều này.
Don't be sad.
Đừng buồn.
After we're gone,
Sau khi chúng tôi đi,
you'll still have someone important by your side,
bạn vẫn sẽ có một người quan trọng bên cạnh bạn,
walking beside you.
đi bên cạnh bạn.
The mountains stand with you too,
Những ngọn núi cũng đứng về phía bạn,
keeping you company.
luôn đồng hành cùng bạn.
Don't be sad.
Đừng buồn.
I know Si Feng.
Tôi biết Tư Phong.
She died with no regrets,
Cô ấy chết không tiếc nuối,
because
bởi vì
she protected the one she wanted to protect.
cô ấy đã bảo vệ người mà cô muốn bảo vệ.
I know.
Tôi biết.
She always said
Cô ấy luôn nói
you were her only demon friend.
bạn là người bạn quỷ duy nhất của cô ấy.
No.
Không.
The one she wanted to protect
Người cô muốn bảo vệ
was always you.
luôn là bạn.
I hope Han Ba will keep his promise and come
Tôi mong Hàn Bá sẽ giữ lời hứa và đến
to the Shilin Sect to face judgment.
đến Shilin Sect để đối mặt với sự phán xét.
Otherwise, I'll have to drag this deadweight here again
Nếu không tôi sẽ phải kéo lại là gánh nặng này nữa
to catch him myself.
để tự mình bắt hắn.
You're awfully good to this junior brother of yours.
Bạn thật sự rất tốt cho em trai này của bạn.
Am I?
Tôi phải không?
I find him a complete nuisance.
Tôi thấy anh ta hoàn toàn phiền toái.
I just hope he can become a double-flower hunter soon.
Tôi chỉ hy vọng anh ấy có thể trở thành một thợ săn hoa đôi sớm.
That way, I won't have to protect him all the time.
Bằng cách đó, tôi sẽ không phải luôn bảo vệ anh ấy.
But you look pretty happy doing it.
Nhưng bạn trông khá hạnh phúc khi làm điều đó.
I grew up an orphan.
Tôi lớn lên là một đứa trẻ mồ côi.
I never had any family.
Tôi chưa bao giờ có gia đình.
He's like a little brother to me.
Anh ấy giống như một đứa em trai đối với tôi vậy.
You owe me a favor, don't you?
Cậu nợ tôi một ân huệ phải không?
If I'm gone one day,
Nếu một ngày tôi ra đi,
take good care of him for me.
hãy chăm sóc anh ấy thật tốt cho tôi nhé.
Si Feng had no regrets.
Tư Phong không hề hối hận.
You shouldn't have any either.
Bạn cũng không nên có.
Your magic
Phép thuật của bạn
can protect people and save people.
có thể bảo vệ con người và cứu người.
We all need you.
Tất cả chúng tôi đều cần bạn.
I will
Tôi sẽ
become a great hero like her.
trở thành một anh hùng vĩ đại như cô ấy.
Si Feng, I will.
Sĩ Phong, tôi sẽ làm vậy.
I promise.
Tôi hứa.
Where do we go next?
Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?
Back to the Shilin Sect?
Trở lại phái Thạch Lâm?
To the Formless Moon.
Đến mặt trăng vô hình.
The last fragment of Jiu Ying's spirit is still inside Lu Wuyi.
Mảnh hồn cuối cùng của Cửu Anh vẫn còn ở bên trong Lục Vô Y.
All the spirit fragments
Tất cả các mảnh linh hồn
rely on the divine power of the Oracle Stone to survive.
dựa vào sức mạnh thần thánh của Oracle Stone để tồn tại.
Only by destroying the Oracle Stone
Chỉ bằng cách phá hủy Viên đá Oracle
can we kill Jiu Ying for good.
chúng ta có thể giết Cửu Anh mãi mãi được không?
THE OLD DRAGON FALLS THE NEW DRAGON RISES
THÁC RỒNG CŨ RỒNG MỚI TRỞ LẠI
HEAVEN AND EARTH TREMBLE CHAOS FILLS THE WORLD
TRỜI ĐẤT TUYỆT VỜI Sự hỗn loạn tràn ngập thế giới
AN OLD SOUL RETURNS AGAINST TIME A NEW MOON RESHAPES THE WORLD
MỘT LINH HỒN CŨ TRỞ LẠI NGƯỢC THỜI GIAN TRĂNG MỚI ĐỊNH HÌNH THẾ GIỚI
"The old dragon falls.
"Con rồng cũ rơi xuống.
The new dragon rises.
Con rồng mới trỗi dậy.
Heaven and earth tremble.
Trời đất rung chuyển.
Chaos fills the world.
Sự hỗn loạn tràn ngập thế giới.
An old soul returns against time.
Một linh hồn cũ quay trở lại ngược thời gian.
A new moon reshapes the world."
Một vầng trăng non định hình lại thế giới."
Why would a new dragon
Tại sao lại có rồng mới
bring chaos to the world?
mang lại sự hỗn loạn cho thế giới?
What does it mean?
Nó có nghĩa là gì?
The new prophecy has already descended.
Lời tiên tri mới đã giáng xuống.
Why isn't the Fox Queen here?
Tại sao Nữ hoàng Cáo không có ở đây?
Before, I fell asleep in the main hall too.
Trước đó tôi đã ngủ quên ở sảnh chính cũng vậy.
Now that I think about it,
Bây giờ tôi nghĩ lại,
it really was you who carried me back to my room.
đó thực sự là bạn người đã bế tôi về phòng.
It was.
Đúng vậy.
And you kept drawing mustaches on my statue.
Và bạn tiếp tục vẽ ria mép trên bức tượng của tôi.
After everything that's happened,
Sau mọi chuyện đã xảy ra,
it feels like everything has come full circle.
cảm giác như mọi thứ đã đến vòng tròn đầy đủ.
As long as you're still by my side,
Chỉ cần em vẫn ở bên cạnh anh
no matter what time we return to
bất kể chúng ta quay lại lúc nào
or what we return as,
hoặc những gì chúng tôi trả lại dưới dạng,
I'll be content.
Tôi sẽ hài lòng.
Flowers?
Hoa?
They smell so nice.
Chúng có mùi thơm quá.
You picked flowers for me again?
Lại hái hoa cho tôi à?
Too bad you'll never
Tiếc là bạn sẽ không bao giờ
be able to see these beautiful flowers again.
có thể nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp này nữa.
Even if the moon cannot be seen,
Dù không thể nhìn thấy mặt trăng
those who care for it will still keep looking up.
những người quan tâm đến nó vẫn sẽ tiếp tục tìm kiếm.
Even if we cannot grow old together,
Dù chúng ta không thể già đi cùng nhau,
we can still be like two distant mountains
chúng ta vẫn có thể như hai ngọn núi xa
waiting for a snowfall,
chờ tuyết rơi,
just like…
giống như…
Just like when I was haunted by my inner demon.
Giống như khi tôi bị ám ảnh bởi con quỷ bên trong tôi.
Even when I couldn't see you, you were still by my side,
Ngay cả khi tôi không thể nhìn thấy bạn, em vẫn ở bên cạnh anh
keeping me company
đồng hành cùng tôi
and saving me.
và cứu tôi.